Nós finalmente encontramos o novo amanhã
yatto mitsuketa atarashii asa wa
mas o tempo nos atrapalha
tsukihi ga jama wo suru
Não nos dirigimos para o futuro,
mukau saki wa tsugi janakute
apenas perseguimos o passado
sugi bakari oikaketa
Essas memórias severas não param de ecoar
nariyamanai youshanai omoide tachi wa
elas parecem não me perdoar
yurushite kuresou ni mo nai
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
kattou ga kobore ochiru
Quando será que a chuva vai parar?
ame wa itsuka yamu no deshou ka
Já faz bastante tempo que ela está fria
zuibun nagai aida tsumetai
Por que a chuva escolheu a mim
ame wa doushite boku wo erabu no
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
tsutsumarete ii kana
A chuva não sabe quando parar
ame wa yamu koto wo shirazu ni
Hoje ela continua a cair como sempre
kyou mo furitsuzuku keredo
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
sotto sashidashita kasa no naka de
eu me aconchego no calor
nukumori ni yorisoi nagara
Acalme-se.
Eu quero conversar com você.
De qualquer forma, escute o
que tenho para dizer.
E você também, converse comigo.
Isso mesmo, isso mesmo.
Você não está sozinho.
Cabelo loiro?
Ele veio do oeste?
Devemos ao menos enterrá-lo.
Ele está vivo!
Não pode ser!
- Aguente firme!
- Você está bem?
Traga água!
Não beba tudo de vez, vá com calma.
Você consegue me entender?
Somos vendedores viajantes de Xing.
Para onde você pretendia ir?
Não tenho para onde voltar.
Não tenho para onde ir.
Estava com muito medo de
ficar em Xerxes e fugi.
É mesmo...
Me desculpem.
Eu não pude impedi-lo.
Me desculpem, eu me arrependo.
Sargens, um homem descendente
de carpinteiros.
Ele fez vários consertos
no palácio, se lembra?
Seu filho, Dozul, respeitava seu pai e
se esforçava para seguir seus passos.
Uma jovem florista, Kaya.
Uma garota generosa e animada.
Sally, criador de cavalos, era um amante
de bebidas. Nós conversamos bastante.
Um jovem chamado Tommy, cujo
sonho era se tornar um sábio.
Gidalucci era um cozinheiro que foi despedido
por deixar viajantes pobres comerem de graça.
Um dos meus companheiros escravos, Andre. Ele queria se
vingar de mim por eu conseguir favores do chefe.
Zuul, não tinha mais jeito para ele, era
um criminoso que seria executado por seus crimes.
Mas parece que ele quer
te punir por seus crimes.
Me punir?
São as almas que
entraram em você agora.
Com o único objetivo de derrotar
você, todos estão me ajudando.
Está dizendo que a Pedra Filosofal possui
vontade própria e está te ajudando?
Apenas uma massa de energia?
Pensou que era impossível?
De fato, acalmar e conversar com cada
uma das almas foi muito difícil.
Mas eu tive muito tempo
para conversar com eles.
Graças ao corpo imortal
que você me deu.
Conversar?!
Isso mesmo.
Isso é algo que você nunca faria.
Eu conversei com cada uma das 536.329
almas que estão dentro de mim.
Volte para onde nasceu...
Pequenino do frasco, Homúnculo!
Desculpe, mas terei que
destruir o seu recipiente.
Se sua casca for destruída, é o
mesmo que o frasco ser destruído.
Você virará poeira.
Sinta a dor daqueles
que você menosprezou!
Quem está menosprezando
alguém não é você...
Hohenheim?
Ele sobreviveu após deixar sua casca?
Não pense que foi
só você quem evoluiu.
Eu disse que me tornaria uma
existência perfeita, não foi?
O quê?
Pela frente?!
Qual seria a razão para eu entrar
no meu próprio castelo pelos fundos?
Recuem!
Impossível!
Mexam-se!
Sim!
Onde está você?!
Maldito, destruiu um tanque sozinho?
Capitão Buccaneer!
O que foi? Seu mestre voltou.
Abra o portão.
Abra o portão, Falman-kun.
Me desculpe, Coronel Mustang...
Eu morrerei aqui!
Ei, ei, não tente ser legal
com uma expressão tão patética!
Eu não posso ser menos
macho que você também!
Eu ainda posso lutar!
Ridículo. É isso que as pessoas
chamam de "coragem diante da morte".
Isso mesmo.
Deixar suas emoções te controlarem
também não muda muita coisa.
No entanto, por que será...
Que não consigo abandonar
pessoas que agem assim?
Droga! Eles começaram a revidar
agora que o Führer voltou!
Eles vão dominar o
portão se passarem daqui!
Precisamos aguentar de qualquer jeito!
Sim, sim!
Sério?
Madame Bradley, o Führer
está bem, ele está vivo!
Que bom!
Tudo bem?
Sim.
Eu estou bem.
Que bom.
Que bom que ele está vivo.
Ele não está ferido?
Isso nós ainda não sabemos.
Vossa Excelência reuniu o exército da Central
e está confrontando o exército de Briggs.
Briggs está envolvido?
Mas...
É para proteger o Coronel Mustang.
O mais importante é sabermos
que o Führer está bem.
Sim, espero que Selim
esteja bem também.
Se ele está lutando contra
o exército de Briggs...
Quer dizer que a General de Divisão Armstrong
também está por trás do golpe de estado.
Armstrong?
Está falando da mulher General que
veio para a Central há pouco tempo?
O problema é o quanto o alto
escalão está envolvido no golpe.
Ele sobreviveu?
Acho que podemos dizer que é
como esperado de um homúnculo.
Parece que não adiantou
usar a esposa do Führer.
Espero que não aconteça nada de ruim
com a General de Divisão Armstrong.
Aqui também começou a ficar perigoso.
É verdade.
O que vai acontecer conosco?
Eu não sei.
Como estamos com alguém
da família do Führer...
Espero que eles não
consigam atacar facilmente.
Mas e se o Bradley der permissão?
Seremos esmagados de imediato.
Mesmo com sua esposa aqui?
Acha que ele liga para isso?
Faz bastante tempo.
Seria melhor se tivesse ficado
quieto e fugido daquela maneira.
Infelizmente, minha
ganância não tem limites.
E agora eu também
quero sua vida, Wrath.
Um reforço?
Estavam espalhando boatos por toda cidade
que você morreu em um acidente de trem.
Como você sobreviveu?
Eu tenho olhos muito bons.
Consegui ver exatamente por onde
deveria correr para escapar.
E pude reagir em um instante.
Mas eu estou mesmo velho.
Meu corpo não é mais como antes.
Ele conseguiu fazer isso mesmo
estando fora de forma?
Ling Yao, não é?
Não te vejo desde que fiquei
no seu apartamento, não é?
Há quanto tempo, Oficial Falman.
Agora é Segundo Tenente!
Eu te devo pela hospedagem e comida.
Então vou te ajudar um pouco.
Mas na verdade, eu estou
fazendo isso por mim mesmo!
Está tentando atacar
pelo meu ponto cego?
Meu parceiro me ensinou
como lutar contra você.
Então é isso.
Nesse caso, o que acha disso?
Ele está sendo pressionado.
Isso não é ruim?
Atirem! Atirem!
Idiotas, não se intrometam!
Maldito!
Capitão!
Você tem um corpo duro.
Assim você não poderá usar esgrima.
Não faça loucuras, idiota!
Mas você fez muito bem!
Ora, ora.
Eu não estou acostumado a
usar esse tipo de arma.
Você é muito bom, velho!
Vossa Excelência retornou?
Sim!
Ele está enfrentando um
homem de identidade desconhecida!
Infiltre as tropas, devemos acabar com os
fracos de Briggs e salvar o Führer.
Arme os soldados.
Vamos retomar o portão.
Vai, vai, vai!
Isso é ruim!
O exército da Central
está avançando!
Desculpe, mas estou no meu limite
só de enfrentar esse cara aqui.
Conto com vocês para
combater o exército!
O quê? Conta conosco? O que
podemos fazer com tão poucas pessoas?
Faça qualquer coisa!
Faça qualquer coisa?
Não temos escolha!
Ei, vocês devem levar o Capitão
Buccaneer para um local seguro!
Sim, senhor!
Mova isso.
Pretendem nos parar com essa arma?!
Mas com essa intensidade
não podemos avançar...
Há alguém lá dentro com
quem podemos fazer contato?
Diga para abrirem o portão por dentro.
Aqui é do Terceiro Esquadrão
da Guarda Imperial.
Time, me responda!
O quê? O que estão dizendo?
Me dê isso.
Aqui é Gamuran da Guarda Imperial.
Estamos no portão principal.
Não pode abrir o portão
principal por dentro?
É impossível, não podemos abrir
por causa dos soldados bonecos!
Soldados bonecos?
Do que está falando?
O que foi? O que está acontecendo?
O quê? Um ataque?
O que está acontecendo lá embaixo?
Você é bom, velho.
Obrigado, você me salvou.
Eu não te salvei.
Eu salvei o corpo do Jovem Mestre.
Ora, sério?
Você fica emanando esse ki
horrível do corpo do Jovem Mestre.
Bem, foi graças a ele
que eu o encontrei.
Então quem é esse que permanece sem nenhuma
ferida mesmo enquanto usamos nossos melhores golpes?
É o King Bradley.
É a primeira vez que o vejo.
Então foi ele.
O homem que decepou o
braço de minha neta!
ano hi kara zutto
Desde aquele dia
nakanai to kimetekita kedo
eu decidi nunca mais chorar
itami wo kasanete mo
mesmo que essa dor cresça
nanika wo yurusezu ni ita
Pois tem algo que não posso permitir
mou modorenai
Não posso mais voltar
ikutsumono hibi
apesar de terem se passado muitos dias
boku wa mada nanimo dekizu ni
Eu ainda não posso fazer nada
kimi no ita kioku no kakera
Os fragmentos de memórias sobre você
mata hitotsu kiete yuku
ainda continuam desaparecendo aos poucos
kyou yori motto
Eu quero ficar mais forte
tsuyoku naritai
do que eu sou hoje
kono koe ga itsuka todoku you ni
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
aruki tsuzukete
Continuo andando
kaze ga yandara
O vento continua soprando
kimi wo sagashite sora miageru yo
Procuro por você enquanto olho o céu
yoake no saki ni hikari ga sasu yo
Há luz depois do amanhecer
niji ga kakaru yo
O arco-íris irá aparecer!
Próximo Episódio de Fullmetal
Alchemist: Episódio 57,
Despedida Eterna.
Adeus, meu mestre.